Daiei Productions Presents
ヨキヒ
ナガタ島によって生産された、
Run Run Shaw
川口松田島による脚本、
ヨシカタヨーダ、マサシゲナルサワ
杉山koheiによる映画撮影
橋本kunioによるサウンド
Hiroshi Mizutaniによるアートディレクション
Lu Shi-Houによる歴史的研究
Fumio Hayasakaの音楽
キャスト
Yang Yu-Huan/Kuei-Fei-Machiko Kyo
皇帝HS
ルーシャン - ヤマムラ
Kao Li -HSI -Eitaro Shindo
ヤン・チャオ/クオチョン - 香川坂
イェンチョン王女 - 杉村丸
Hung -Tao -Yoko Minamida
Chen Hsuan -Li -Bontaro Miyake
プレミア・リー・リン・フー - タツヤ・イシグロ
Yang Hsien -yamagata
kenji mizoguchi監督
- 私たちはあなたを連れ去るようになりました、サイア
- 自分を準備してください
どこに連れて行っているの？
- 西の宮殿へ、雌牛
- 何？
西の宮殿？
あなたはそこに私を閉じ込めるつもりですか？
- はい、サイア
- いいえ！
私はここを離れることを拒否します
私はここにとどまります
ここでは、少なくとも私は聞くことができます
街の音に...
...そして多くの気晴らしがあります
私の孤独に私を慰める
皇帝にそれを教えてください
私の息子に教えてください...
...彼の古い父親を引き起こさないように
それ以上の苦しみ
しかし、それは皇帝の秩序です
私たちは彼の帝国秩序を実行しなければなりません
手紙に
去る準備をしてください
あなたは私を侮辱します！
出て行け！
外！
kuei-fei ...
あなたはどこにいますか、私の愛？
あなたは私を見守っていますか
墓を越えてどこかから？
悲しいかな、私は今年を取りすぎています...
...どんな喜びのために
この世界は私に提供するかもしれません
また会いたいです
あなたの存在のない場所...
...私にとって耐えられない
kuei-fei ...
... どこにいるの？
よくやった。
あなたは皆とてもうまくプレーしました
私は最初はその作品についてあまり確信がありませんでした...
...しかし、私はあなたの演出をとても楽しんだ
それはあなたの威厳の1つだと思います
傑作
ただし、特定のものがあります
それに根本的な悲しみ、種牡馬
どうすれば私が作曲することを期待できますか
何か楽しいこと、私が感じる方法は？
Ma下、あなたは最もです
帝国の幸運な人
私を見てください、私は本当にしますか
幸運なようですか？
幸運は単なる結果ではありません
自分の社会的地位の
私が本当に幸運だったら...
...それから私は作曲することができるでしょう
より楽しい音楽
この作品は作曲されました
私の亡き妻に敬意を表して
まあ...次のムーブメントをプレイしましょう
陛下...
...李首相の願い
あなたと一緒に観客のために...
...国家の迫り来る問題について議論する
And as your schedule
厳密に観察する必要があります...
...親切にお願いしなければなりません
今日は今すぐ終了します
Thank you, everybody
待って
この最後の作品を試してみたいです
プレミア・リー、もう少し待つことができます
私はできないのではないかと心配しています
私自身に加えて、あなたは対処することです
何人かの外国大使、雌牛
We also have to plan
your journey details
国家問題は常になければなりません
優先順位を持って、雌牛
あなたは常に干渉します
with my pleasures...
...そして、私をばかげて縛ります
スケジュールと式典！
あなたは彼の威厳をそらします
彼のガバナンスの義務から
出て行け！
- 威厳...
- それは何ですか？
この像を見てください
bodhisattvaの...
...それは敬意を表して来ました
韓国のシラ王国から
彼女は本当に素晴らしい美しさの作品です
そして、これは誰ですか？
あなたは私を称えます
彼女の認識、威厳を与えることによって
私は選択の自由を取りました
この非常に有能な女性...
...あなたのすべてのニーズを大事にするために、雄牛
それは不要です
誰も代わりになることはできません
後期皇后の
Just forget about it
私はその威厳を聞いた
彼女を断った
彼はあなたを拒否しましたか？
それはあなたのせいではありませんでした
私たちは最も美しいかもしれません
首都の女性...
...しかし、私たちは十分に美しくありません
彼の帝国の威厳のために、それだけです！
あなたは自分の運命を受け入れなければなりません
良い恵みで
ああ、ようこそ、種牡馬！
一般的なルーシャンが到着しました！
いらっしゃいませ
ああ、ようこそ、種牡馬
残念だ。本当に思った
あなたの娘は受け入れられます
あなたのすべてのインターシションにもかかわらず、彼女は失敗しました
私たちに代わって
残念だ
それは終わりです
私たちのすべての計画に、一般
そうではありません。すべてがまだ失われていません
彼女の受け入れは持っているでしょう
急いだもの、それだけです
私たちのすべての希望は打ち砕かれます
彼女は拒否された3番目の姉妹です
ここで仕事になります
そして、人生で決して乗ることはありません
一般、私を連れて行ってください
あなたの要塞に
- そして、あなたはそこで何をしますか？
- しかし、私はここの首都の未来はありません
私はむしろあなたの下の公式になりたいです、
一般的な...
...それから私は賄besを服用することができました
そしてすぐに金持ちになりましょう！
You sound desperate,
そして、私はそのような絶望的な男性を雇いません
後で心配します。
一般、飲み物を飲みましょう
- 良い
- このようにしてください
- 飲みましょう
- You go on ahead...
どうしたの？活気に見えます！
マスターカオはすぐに到着します。
さあ行こう
ヤナギの枝でさえ
町中...
ねえ、ゲストが到着しました！
その歌をやめなさい！
- 彼女は誰ですか？
- 彼女は私の最年少のいとこです
他の人と同じ家族？
彼女は彼らのハーフシスターです。田舎の女の子、
山から到着したばかりです
- 一般的な？
- 待って...
だから、あなたは娘です
ヤン家の？
私は彼らの召使のようです
おい！
あなたの顔を見せてください
私を放っておいてください、
やるべきことがあります
おい！
何してるの？
私に何をしているの？
何...？
あなたはかなり美しさです
私を手放す！
あなたはここキッチンで無駄にされています
一般的な！何してるの
この場所で？
- 本当の宝物を見つけたばかりです
- 何？
これ、ここ！
それは本当に残念でした
あなたの娘は拒否されました
いいえ、まったくそうではありません。期待できません
単なるレストラン経営者の娘...
...彼のje下の注意を引き付けるため
それは私たちの考え方でした
私たちの駅の上
兄弟、どういう意味ですか、
それが私たちのせいだったのですか？
あなたはこのレストランを経営したいです
あなたの人生の残りのために？
まあ、私はしません！私は誰かになりたいです
そして、人生で乗りましょう！
私はあなたとは違って考えています
あなたはあなたの娘を使いたいです
あなた自身の野望を促進するために
何が問題なのですか？私はそれをやっています
ヤン家の名誉のために
家族全員の繁栄のために
私は正しいことだけをしています
いいえ、あなたの動機は悪です...
停止
- あなたがこれらをどのように見ているか見てみましょう
- いいえ！
返事をしないでください！すぐに着用してください！
私がそれらをつけたら、
誰もが私を笑うでしょう！
なんて子供！ここに来て
私はただの田舎の農民です
母が亡くなって以来、私は強制されました
キッチンでメイドとして働くこと
あなたは私を犬よりも悪い扱います！
誰もがどこかから始めなければなりません
たとえば、私の父を考えてみてください
この国の外国人でした
私は巨大な偏見に苦しみました
そして子供の頃に虐待されました
しかし、人間には運命があります...
...そして、あなたが幸運を把握しないなら
それからあなたはそれを一生後悔するでしょう
あなたは見ません、あなたは提示されました
素晴らしい機会がありますか？
その後、これらのローブを試してみてください
そして何？
見ます
あなたの運命があるところ
あなたは決して気付いたことがありません
あなたはどれほど美しいですか？
いいえ、まったくそうではありません
まあ、それは私次第です
そうでなければあなたを納得させるために
しかし、あなたはあなたの美しさに注意しなければなりません、
他の人にそれを見るように説得する前に
はい？
すぐに服を着ます
将軍の親切なアドバイスに従ってください
and put this robe on
他の人は私たちをうらやむかもしれません...
...しかし、私たちの低出生は私たちを止めます
さらに進むことから
それはLiファミリーだけですか
それは進歩を得ることができますか？
私たちにできることは何もありません
現在のためにそれについて
誰も邪魔をすることはできません
of Premier Li Lin-fu
皇帝は残念です
あなたの娘に惹かれませんでした
彼は後期皇后を忘れることはできません
ウーフイ、できますか？
彼女は素晴らしい皇后でした
彼女のような他の人はいませんでした
この世界で
はい、マスターカオがあります！
別のウーフイがあるかもしれません！
希望するのはあなただけではありません
ウー・ウイ皇帝が生まれ変わったのを見るために
皇帝を支持する人々
それも願っています
- 別の皇后ウーフイ、あなたは言いますか？
- はい、別。あなた自身のために見てください
それはユハンですね。
彼女は美しい
あなたはそのような愚か者です！
どうやってそのような宝石を隠すことができますか
あなたのキッチンで？
これは誰ですか？
私の最年少のいとこ、ユハン
ここから、私たちは向かっています
Li山の修道院のために
私は母親に尋ねます
Ma下の裁判所にあなたを提示するために
彼女は皇帝の親relativeです
そして彼は彼女を暗黙的に信頼します
マスターカオはすでにそこにいます
私たちを待っています
ついに、私たちの運は変わるでしょう
私はあなたが惹きつけることは間違いありません
皇帝の注意
あなたを見つけるための報酬として...
...私は首都に呼び戻されます
勝利と牧師を作った
そして、最高ランキングの側室として、
あなたは最も輝かしい人生を楽しむでしょう
あなたは最大限に活用する必要があります
あなたが美しい生まれたという事実
どうしたの？
なぜあなたはそんなに静かなのですか？
わかりませんか、
あなたが帝国の側室になったら...
...素晴らしい地位と名誉
あなたの家族全員に授与されますか？
そして、私は単にツールになります
家族が使用するために...
...私が強制されたときと同じように
彼らのキッチンで働くこと
全くない！
これはあなた自身の幸せのためです
私たちの報酬はなります
あなたのほんの一部
あなたはそれを理解する必要があります
すべてがうまくいくでしょう...
大丈夫です
だから、この時点以降...
...あなたの過去についてのすべて
will be extinguished
あなたは彼女についてどう思いますか、
母修道院？
素敵な女の子
- すべてが準備されています、マダム
- この女の子はあなたの召使です
彼女はあなたのすべての気まぐれに従うでしょう
許可してください
あなたの部屋にあなたを見せるために
彼女はそうなると思いますか
皇帝の好みに？
マザー修道院...
Wu-Huiを推奨したように
皇帝の妻として...
...私は彼女の適合性を提案したいと思います
帝国の配偶者として
皇帝はあなたを信頼していると思いますか
彼が私よりも？
私はそれをまったく言っていません。つまり...
マスターカオ...
...どれだけのことを考えていますか
皇帝は私の判断を信頼していますか？
- もちろん私はそうしますが...
- その後、沈黙してください！
はい、マダム
指示したのは私でした
皇后ウーフイ
そして、私はこの女の子を形作ります
同様に
あなたが見るでしょう、私は彼女を作ります
皇帝に値する
はい、マダム
his下が到着しました
彼はプラムツリーガーデンを歩いています
私はあなたを連れて行くように言われました、
あなたが彼に会う時が来ました
あなたは私が大丈夫だと思いますか
このように服を着ましたか？
あなたはとても美しく見えます
私が皇帝の好みにならないなら...
...私は閉じ込められることになります
彼のハーレムへ...
...私の残りの日を生きるために
あなたは自分自身を心配してはいけません
そのようなことで
皇帝は驚かされると思います
彼があなたがどれほど美しいかを見たとき
皇帝はどんな男ですか？
彼はどんなものが好きですか？
Wu-Huiはどのように管理しましたか
彼の心を捉えるには？
教えてください
皇帝はとてもです
優しい人
そして彼は大いに感謝しています
誠実さを示す人々
あなたが彼の音楽を聴くほど、
彼を理解すればするほど
なるほど...
お茶を飲む時が来ました、
威厳
私は梅を見て楽しんでいます
花、私はお茶が欲しくありません
しかし、あなたの医師は与えました
厳格な指示、威厳
なぜあなたは常に常にそうですか
私を妨害してみませんか？
あなたも私を許可しません
私が望むように私の余暇を楽しむために
私を懲らしめないでください、Ma下...
...私は単にフォローしています
裁判所のエチケットの厳格な規則
あなたが親切に作るならば、お願いします
ティーハウスへの道...
陛下...
遠くでさえ、
梅の花はとても美しく見えます
それは梅の花だけではありません
that is beautiful...
...美しい女の子もいます
フルブロッサム、威厳
色を表現したいのですが
音楽の梅の花の香り
放っておきたいです
this evening, please
ありがとう。あなたは今行くかもしれません
あなたは却下されます
マスター・カオ、なぜあなたはまだここにいるのですか？
あなたの威厳、私はあなたの悲しみを理解しています
皇后Wu-Huiを失った...
...しかし、彼女を嘆き続けるために
このような...
私は聞く気分ではありません
今晩あなたの説教に
私はあなたに私を放っておくように頼みました
今晩。理解する？
はい、サイア
放っておきたいです
私の故皇后を思い出すために
あなたは誰ですか？
誰があなたを許しましたか
私のプライベートチャンバーに？
知っている...
これはKaoがやっているに違いありません
私は亡くなった妻の多くを話しているからです...
...彼はそれを自分自身に取りました
彼女のように見える女性を私に連れて行くために
ウーフイとの類似点は不気味です
しかし、それは彼女の体ではありません
私は憧れていますが、彼女の精神
威厳...
Wu-Huiを置き換えることはできません
私の思い出を破壊しないでください
I wish you to go now
それは私が作曲した作品ではありません
プラムツリーガーデンで？
あなたはとてもよく遊ぶ
確かに非常によく
その作品を演奏することを学びましたか
私を感動させるために？
または、単純にプレイしましたか
あなたがどれほど賢いかを私に示すために？
まったくそうではありません、あなたの威厳
なぜあなたはそれを演奏したのですか？
私はただ落ち着いて慰めたかっただけです
あなたの貧しい心、威厳...
...少しの間だけ
私の貧しい心？
威厳...
...私はあなたの裁判所に入りませんでした
私自身の自由意志の
他の人は喜んでいるでしょう
ここに私の存在があなたを喜ばせるなら
それは私とは何の関係もありません...
...それはそれらの意志です
それは私をここにもたらしました
私は彼らの人形のようです
そして、彼らは私の弦を引っ張ります
私は費やさなければならないと思った
ここでの私の人生の残り...
...いくつかの装飾品のように
あなたのma下側に
私にできることは何もありませんでした
私の運命の必然性を受け入れてください
しかし、その後...
...どれだけの愛に気づいたとき
あなたの威厳はウーフイにまだ感じていました...
...私は自分を恥ずかしく思いました
皇后ウーウィはそうでした
確かに非常に幸運な人
想像もしませんでした...
...あの女性
男にとても愛される可能性があります
私はウーフイをvy望します
私がそうであった男に会えたなら
あなたの威厳と同じくらい優しくて親切...
...それなら私は幸せになるでしょう
私はあなたから私の休暇を取ります、サイア
ちょっと待ってください
今まで、私はウーフイだけを信じていました
私の人生に幸せをもたらすことができます
しかし、あなた...
...あなた自身のアコードの、
私の作曲を演奏しました...
...そして私に大きな快適さを与えました
さらに、
あなたは報酬を求めませんでした
何よりも...
...あなたは正直に私に話しました、
他の人に対処するように
ウーフーでさえありません
それができることがありました
あなたの名前が何であるか教えてください
私はヤン家のユアンです、
陛下
Yu-huan, from now on
私はあなたが私の側で近くにいることを願っています...
...友達として
もちろん、あなたが望む場合にのみ
はい、サイア
私はそんなに欲しいです
それはそれを解決します。
あなたは私の側にとどまることに同意しますか？
私はそれを約束とみなします
明日の朝...
...温泉を準備してほしい
ユアンのロータスプールで
レディ・ユ・フアン...
...皇后ウーフイが亡くなったので...
...あなたは最初にそうでした
ロータスプールの使用が許可されています
彼のje下はその春を言います
裁判所に戻った！
長く滞在できません。
明日出発しなければなりません
私が戻らなければならないのは残念です
州知事としての私の昔の人生に...
...方法を見ずに
Yu-Huanは仲良くなっています
ここで私の存在はありますか
恥ずかしいですか？
お願いします、一般...
...知事は名誉ある投稿です
州知事はどのような用途ですか？
首都の地位が欲しいです
Li Lin-Fuが権力から落ちた場合、
次のプレミアは誰ですか？
あなたはあなたの視力を持っていますか？
プレミア、一般に設定しますか？
人は野心的であり、高く狙う必要があります、
プレミアシップのために...
...または帝国の王座さえ！
王位？
あなたはただ見て、あなたの小さなキッチンの助けを
いつか皇后になりますように
あなたが正しい...
何でも可能です
私は決して自分の野望を放棄しません
Yu-huanが影響力を持っている場合、
あなたはここに長く留まることはありません
一般的に、彼女はすでにいるようです
彼の愛人として受け入れられました
彼のハーレムの1つであることは何の意味もありません
重要なことは、ユアンのためです
他の女性を地位に上げて上昇する
ヤン家の未来
それに依存します
それを忘れないでください、チャオ！
法律に従って、sire、
チェン夫人が死ななければならないことは決定されています
思い出はありません
そのような命令を発行する
あなたは囚人の召使です！
あなたが話すことを敢えて想定しています
彼の帝国の威厳の前で！
出て行け！
外！
それは帝国によって厳密に禁じられています
あなたのハーレムのあらゆる女性のための命令...
...自分自身を巻き込むこと
ガバナンスの問題
したがって、ペナルティ
そのような犯罪は死です
しかし、チェン夫人は自分自身のみに関与していました
政治で...
...彼女は安全にしたかったからです
彼女の親relativeのための政府の投稿
私はそれだけの法律を観察しているだけです
あなた自身が命じられた、あなたの威厳
ただし、保護するために法律を作成する必要があります
人々の幸福
なぜあなたは法律を使うことができないのですか
人々の利益のために？
あなたの威厳が気にするべきなら
そのような法律を作るために...
...それから私はそれらを忠実に実行します
しかし、私は法律の場合に主張しなければなりません...
十分！
私はあなたの話を聞きたくありません
陛下...
私はあなたが力を持っていると思った
あなたが望んでいたことを何でもするために
何年もの間、私はできました
私がすべての問題に満足しているように
しかし、法律と実践規範
私が今作ったことが今私を制約します...
...そして結果
私の力の削減です
リラックスすることが重要な場合があります
そして、あなたのすべてのトラブルを忘れてください
私のすべてのトラブルを忘れていますか？
あなたの威厳に同行させてください
- どこに？
- 街に
今晩、毎年恒例のフェスティバルがあります、
そして、街全体が祝います
Festival of Lanterns
しっかりと握ってください
だから私はあなたを失うことはありません、サイア
裁判所からの使用人がいます
近づいています
こちらです
それは狭い脱出でした
私のフードを取り除くのは大丈夫ですか？
とても不快です
ここで大丈夫だと思います
- なんてこった、雄牛
- これらは私のためですか？
どうもありがとう。これらを受け入れてください
試してみませんか？
試してみてください
Tonight, you must do
私があなたに言うようにまさに
おいしいですね。
よくわからない
Everybody is so kind
これは長い間初めてです
私はとても自由に感じたこと
あなたが冒険してくれてうれしいですか？
これらのお菓子はとてもおいしいです
今あなたは見えます！
恋人を許可することはできません
通り抜ける
- なぜだめですか？
- 合格する前に飲まなければなりません
- 私はあなたを悩ませたくありません
- あなたは私たちを悩ませていません！飲み物を！
彼らの不容認を許してください
あなたの結婚式を祝いましょう！
- もう1つ！
最初に飲んでから踊ります！
あなたのダンスは素晴らしかった
なぜあなたは決してしなかったのですか
前に私のために踊りますか？
まあ、それは美しい音でした
私が踊りたいと思ったあなたのリュート
あなたの動きは完璧なタイミングを維持しました
あなたの威厳のために
私のテンポに合わせました
素晴らしい夜を過ごしました
とてもリフレッシュします
私の血がチクチクしていること
It makes me so happy
to hear you say that
今晩、私は感じません
皇帝のように...
...私は人々の男のように感じます、
あなたは私をli San-Lanと呼ぶことができます！
私も。私はyu-huanです、
単純な農民の女の子
威厳...
お茶をお願いします。
注意してください、それは暑いです
ここ
あなたが知っている...
...私はここに住んでいるように感じます
何年もの間あなたと一緒に！
私たちの知事世代として、それはあなたです
私たちの国境を守る責任...
...侵略する野bar人に対して
長い間、彼らはそうでした
面倒で戦争は避けられないようです
しかし、それらを勝ち取ることが重要です
力ではなく外交による
それはすべてあなたの能力に依存します
His Ma下はあなたに頼っています
完全に、将軍...
...そしてあなた方一人一人が期待されています
彼の義務を果たすために
この集まりを楽しんでいただければ幸いです...
...彼のje下が手配したこと
あなたの名誉で
まあ、それが一般的でない場合はルーシャン...
首都へようこそ
まあ、チャオ...
新しい名前で私に電話する必要があります
そして、彼が私に与えたタイトル
だから、あなたはヤン・クオチョン大臣です
今、あなたですか？
玉座の近く。
確かに高い位置
これらの新興の女性をくそー！
彼らは贅沢に住んでいます、
すべて私たちの税金で支払われます
彼らはただ活用しています
Kuei-feiに対するMa下の愛の
彼らは考えているジャンプした召使です
彼らは私たちの他の人よりも優れています
彼女のレディーシップに道を譲ってください！動く！
動く！
動き、あなたはろくでなし！
あなたは何をしていると思いますか？
何してるの？
ヤン家は腐敗しました
裁判所全体！
ヤンズへの死！
ただそこに立ってはいけません！
すぐに、宮殿に！
それらを殺す！
- ヤンズへの死！
- それらすべてを殺します！
- ヤンズと一緒に！
- それらを殺す！
ヤンズを殺す！
- どうしたの？
- 何が起こったの、マダム？
ここの途中で、
私たちは暴徒に攻撃されました...
...そして彼らは叫んでいた、
「ヤン家への死！」
あなたにとってなんて恐ろしいこと
彼らはどのように友達を扱っていますか
このように彼の威厳の！
彼らはruffiansです！
彼らは逮捕されましたか？
私たちの警備員はちょうど立ち上がった
そして彼らが私たちを虐待するのを見て！
あなたはすべて役に立たなかった！誰かがしなければなりません
これに責任を負ってください！
お詫び申し上げます、マダム。
警備員は何をしていましたか？
マダム、大丈夫ですか？
What about Kuei-fei?
どうしたの？
kuei-fei ...
あなたは痛いですか？
あなたが言ったとき、あなたは正しかった
人は野心的であり、高く狙うべきです
そして、あなたは作られました
3つの州の知事
あなたは喜んでいるに違いありません
あなたの進歩で
それは何も比較されません
あなたの昇進に、大臣
そして、あなたは誰に帰属しますか
あなたの成功？
私はそれを自分の腕前に帰します
しかし、それは確かに簡単ではありませんでした
ナンセンスを話さないでください！
それはすべてKuei-feiによるものです
そしてkuei-fei、順番に
彼女が私に持っているすべてを負っています！
聞いて、チャオ...
中央政府に私を宣伝してください
投稿して私を大臣にしてください
皇帝だけが権威を持っています
それをするために、私ではありません
キューイ・フェイを手配してください
his下にリクエストするために
女性にとっては禁止されています
政治に関与すること
私に耳を傾ける、チャオ...
...私は今統合しました
北の私のパワーベース
あなたは私の友情を維持するのが賢明でしょう
あなたが権力を維持したい場合
- 大臣？
- それは何ですか？
彼のje下にどんな音楽を尋ねますか
彼はミュージシャンに次に演奏してもらいたいですか？
何を考えますか
あなたはちょうど言った、一般
あなたの威厳は何かを持っていますか
次に聞きたい特定の音楽？
そうねぇ...
知っている...
...私の新しい知事に敬意を表して...
...私は彼らのために自分で遊びます
長い間、マダム
新しい投稿おめでとうございます、
一般的な
私はそれをどんな原因でもないとは思わない
お祝いのために
私はまだ野望を育てています
首都における政府の郵便のために
yu-huan ...
私の話を聞いて下さい...
あなたはなりました
裁判所の非常に影響力のある側室
私は政府の大臣になりたい...
...そして私には期待する権利があります
この問題に関するあなたの助け
一般、お願いします...ここではありません
何？
だから、あなたは辞任することさえしません
私が言わなければならないことを聞くために？
あなたはあまりにも利己的ですか
自分以外の誰かを考える？
あなたの3人の姉妹がどのように見てください
ランクを上げています
チャオでさえ報われました
閣僚の投稿付き
なぜ、私は苦しむ必要があります
州で？
声を上げないでください
- すみません
- 待って！
あなたは本当に絶妙に美しいです
私は考えもしませんでした
あなたはこの輝きを見ることができます
私があなたを自分のために連れて行ったなら
その日私たちが最初に会った...
...両方の運命
今は非常に違うでしょう
yu-huan ...
何してるの？
私は今皇帝に属しています
どういう意味、
「皇帝に属する」？
あなたは忘れてはいけません、ユハン...
...あなたを連れ去ったのは私でした
キッチンでの生活のdrりから
そして、彼の威厳は寛大ではありません
あなたの努力に報いましたか？
確かにいくつかの報酬！
yu-huan ...
確かにあなたは人々を聞いたことがあります
ヤン家を呪っていますか？
国がどのように苦しんでいるのかわかりませんか？
重い課税システムの下で...
...チャオが彼の立場を虐待している間
そして、彼自身のポケットを並べますか？
そして、あなたの3人の姉妹は人生を送ります
裕福な退廃の
人々は反乱するかもしれません
いつでも...
...そして彼らがするとき、
それは彼らが後になるヤン家になるでしょう
それがこのように続くなら、
皇帝の人生は危険にさらされているかもしれません
皇帝でさえ一度でした
州の武将に過ぎません
フォーチュンは強大な人を支持します...
...そして強力な封建的な主
自分を皇帝にすることができます！
聞いて、ユアン...
私の未来は海のように無限です
私に同行してみませんか
私の要塞に？
これが唯一の方法です
あなたは今あなた自身を救うことができます
kuei-fei！
kuei-fei、his下
今彼のリサイタルを終えました
しかし、なぜあなたは私にこれを言っているのですか
突然？理由を教えてください
国全体が燃えているようです
ヤン家に怒りを抱いています
返させてください
ユアンとしての私の以前の人生に...
...そして、私のいとこkuo-chungを排出します
裁判所からの3人の姉妹
あなたの3人の姉妹
結果はありません
そして、クオチョンを促進することについて
大臣の立場に...
...私は自分の不純な動機を持っています
それをするために
私は決して愚かではないでしょう
あなたに対する私の気持ちを許すために...
...ガバナンスを危険にさらす
国の
私はただ考えていません
あなたのMa下の安全...
...しかし、安全のため
全国の
待って！
kuei-fei ...
...私はあなたが知っていると確信しています
結果の...
...配偶者が自分自身を含む場合
国家の業務
もちろん、私は気づいています、雄牛
したがって、私を罰してください
あなたが見るようにフィットします
あなたはあなたが持っていると言っていますか
私を去ることについての責任はありませんか？
おそらく私は犯罪を犯した...
...そして私はもう価値がありません
配偶者のタイトルの
あなたは何を聞いても喜んでいますか？
他の人は私よりも言わなければなりませんか？
先日...
...裁判所全体がそれを知っていました
あなたはルーシャンと一人で話していました
Ma下、あなたは私を信頼しなければなりません
しかし、あなたはまだ決心しています
私を去るために？
私を許してください！
十分！
マスターカオ！
Kuei-feiを取ります
すぐにハーレムに
しかし、あなたの威厳...
私が命令するようにしてください！
プレミアリー...それは何が欲しいですか？
威厳...
私はあなたが持っていると聞いた
kuei-feiを却下しました
私は、私が尊敬することをあなたの威厳を言わなければなりません
あなたの決断とおめでとうございます
それはあなたが言うようになったのですか？
はい、サイア
クオチョン、あなたが服用していると聞いています
私の病気の利点...
...そして演技をしています
あなたが首相であるかのように
すべてが彼の威厳の祝福をもって
確かにあなたはそうあるべきです
退職を検討します
あなたはあまりにも弱く対処できません
プレミアであるというプレッシャーで
通知を受け取ることがわかります
あなたの職務の免除の
私はそのような怠慢を聞きません！
沈黙！
あなたの威厳、kuei-feiは拒否した
ハーレムに入るために...
...しかし、家に行きました
彼女のいとこヤン・フシエンの
何？
そのようなことは受け入れられません
裁判所の高貴な女性...
... common民の家にとどまること
あなたの注文で、私は彼女を見つけに行きます
私たちはすぐに彼女を連れ戻します、雄牛
とてもうれしいです
あなたはここに戻ってきました
姉妹にとっては良いことです
そしてチャオも
あなたはここにとどまることができます
あなたが望む限り
私は私の人生であなたを守ります
しかし、あなたの将来の計画は何ですか？
私は再びユハンになりたいです
あなたはあまりにも高く上昇しすぎています...
...それはあなたの不幸でした
多くのさまざまな方法があります...
...良い人生を送るために
私が生まれた州...
...私が戻ってくることを切望しているところです
彼らがフレームにぶら下がっているとき
ドアの上...
...ブドウは熟しています
太陽は空の高さです...
いつここに到着しましたか
州から？
- 去年
- 本当に？
- ここで好きですか？
- はい
Kuei-fei、何してるのですか
そのような不潔な場所で？
マスター・カオと私は来ました
あなたを宮殿に連れ戻すために
誰にも会いたくない
しかし、皇帝自身が私たちを派遣しました
His下は私たちを命じました
すぐにあなたを連れ戻すために
準備をしてください
できるだけ早く
あなたのパランキンは待っています
私は戻りません
私はここに滞在することを好みます
これはすべてあなたのせいです、hsien
心配する必要があります
あなた自身の未来について！
チャンアンの人々
あなたの血の後です！
政治家にとっては不可能です
みんなを喜ばせる
あなたがそれをどのように支配したかを考えてください
国全体で
投稿を辞任する必要があります。
それは彼女の願いでもあります
何か知っていますか？
彼女はあなたを心配しています！
そんなに廃止されないでください！
- あなたは新興です！
- 何？
誰かが私を助けてくれます！
なんて怠solな！
私たちはただぼんやりと立つことはできません
そして、私たちの国が落ちるのを見てください！
ヤン家を破壊しなければなりません
そして帝国を救ってください！
ヤンズを支持することによって、his下
責任の一部も共有する必要があります！
新しい時代を案内する時が来ました！
国には新しい支配者がいなければなりません！
私たちの目的はとることです
首都、チャンアン！
首都に向かって！
タングを破壊しようとして
そして帝国の王位を奪います...
...一般的なルーシャン
革命の頭
自分にタイトルを与えます
皇帝タイエン...
...彼は彼の軍隊とともに前進します
首都に向かって、チャンアン
今では脅迫している危険を学ぶ
皇帝Hsの人生は、tsung ...
... kuei-feiは決定します
すぐに彼に戻るために...
...彼のそばにいること
そして一緒に彼らの運命に直面します
多くの危険にもかかわらず、
彼女は断固としていて恐れないままです
皇帝HS。
そして困難な旅の後...
...彼らはムクアイで休んでいます、
荒涼とした村
あなたのためにこれをさせてください
あなたは彼がje下に向かって見に行きます
いいえ、準備します
彼は疲れ果てているように見えます。
これをすぐに彼に連れて行ってください
はい、マダム
許してください、私はこれがすべてだと思います
Ma下、私たちはあなたに仕えることができます
そして、私の部下はどうですか？
彼らも空腹ではありませんか？
彼らはすぐに給餌されます
なるほど...
いいえ！
何が起こっていますか？
見て、男性！
私たちは3人のヤンシスターズを殺しました！
私たちはそれらのそれぞれを殺しました！
人々は自分の処刑を要求しました！
聞いてください、なぜ私たちは首都から逃げたのですか
戦いをすることなく？
私たち帝国の警備員は不名誉です！
一般的な軍隊はそうです
力が成長します！
反政府のすべての人
彼のランクに参加しています！
彼らは政治家に腹を立てています
Kuo-ChungとKao！
私たちには不運はありません
彼の帝国の威厳に向かって！
それは彼のje下のためにそのためでした
3人のヤンシスターズを実行しました！
一般的なandは私たちの敵ではありません、
それはヤン家です！
次に実行されるものがあります
Yang Kuo-ChungとKao Li-Hsi！
司令官、私たちは去らなければなりません
男性が食べたらすぐに
一般的なAは川を渡った
そして、Cheng-Tuで前進しています
理解された、先生
何してるの？
引っ越す準備をしてください！
どうしたの？
ヤンクオチョン首相です
誰がこのすべてを責めるべきか
彼が罰せられない限り、
軍隊はインチを動かしません！
沈黙！首謀者は誰ですか？
彼の頭が欲しい！
それは全会一致の決定です
私たちは3人を殺すことにしました
血の犠牲としてのヤンシスターズ
あなたは無力です
今私たちの邪魔をすること
- 彼をつかむ！
- いいえ...いいえ！
戻って、あなたは馬鹿げた愚か者！
クオチョンを殺す！
kuei-fei ...
私はあなたを引き起こしたことを後悔しています
とても苦労します
あなたと一人でここにいる...
...それは私たちが過ごしたその夜を思い出させます
ランタンの祭りの間
思い出は私に慰めです
それは私に心を送ります
あなたがとても陽気なのを見るために、威厳
これ以上の時間がかかります
私を絶望させるために
それは何ですか？
それはひどいです
クオチョンと3人のヤンシスターズ
敵に押収されました...
- 何？
...そして彼らは実行されました
クオチョンと3人の姉妹？
状況は私のコントロールを超えています、
威厳
私のタイトルを剥がしてください、sire
- 何のために？
- 私たちは包囲されています
なぜ？これは私に対する反乱ですか？
軍隊はあなたに不誠実ではありません、雄牛
威厳...
あなたが見る... kuei-fei ...
What about Kuei-fei?
良い...
kuei-fei、
ちょっと残してくれませんか...？
待って！なぜKuei-feiができないのですか
ここにとどまる？
あなたの威厳、すみません
kuei-fei！
マスター・カオ、あなたが望むのは何ですか
kuei-feiが存在せずに私に言うために？
Kuo-Chungの処刑
そして3人の姉妹...
...人々をなだめていません
あなたの威厳、兵士はそうです
Kuei-feiの生活を要求します
- 何？彼らはkuei-feiが欲しいですか？
- はい、サイア
一度もない！一度もない！
ハーレムの女性は持っています
国家問題について責任はありません
しかし、私はそれを言わなければなりません
状況下...
...彼女はメンバーと見なされています
ヤン家の雄牛
Kao ...あなたは私たちを裏切るつもりですか？
推薦したのはあなたではなかったのでしょうか
私にキューイ・フェイ？
そして今、あなたは彼女を殺すつもりですか？
Ma下...あなたの人生は危険にさらされています！
私たちは決定を下さなければなりません
あなたと国を救うために
沈黙！どういう意味、
私と国を救うために？
考えたことがありますか
今より前のあなたの国？
あなたは自分の肌を救おうとしているだけです！
いいえ、あなたの威厳、いいえ！
兵士たちは血を求めて避けています...
...彼らはすべての理由を失った、
彼らは凶暴になります！
威厳！
何してるの？
兵士たちは要求しています
あなたの人生は最初、kao！
- 何？いいえ！
- あなたは裏切り者であり、死ぬ必要があります！
血をこぼすために私を許してください
あなたの前で
私はペナルティを支払います、雄牛
それについて気にしないでください
私は軍隊に話しかけなければなりません
お待ちください！
- あなたはkuei-feiを引き渡す必要があります！
- 私たちはあなたに忠実です、サイア！
待って！
落ち着いてください
私が言わなければならないことを聞いてください...
kuei-fei！
... kuei-feiは無害です
Ma下、Kuei-fei
ヤン家出身です
あなたの人生は危険にさらされています、雄牛。
それはあなた自身の安全のためです
あなたは迅速に決定を下す必要があります、
威厳！
みなさんはそうです
長年にわたって私にとても気配りがあります
平和の迅速な回復のために祈ってください
そして、彼の威厳の権力への帰還
私は帰国を祈っています
平和な春の...
...美しい梅の木
もう一度開花します...
...そして人々は祝うことができます
ランタンの祭り
私は心から祈ります
それらの日はすぐに到着します
hung-tao ...
これを私からhis下に与えてください
彼に教えてください...
...私はいつもそして永遠に
彼のそばにいる
- 彼にそれを教えてくれませんか？
- はい、マダム
- あなたは私たちと一緒に来なければなりません
- 自分で準備してください！
続行しましょう
kuei-fei ...
平和が回復するようになります
私の国に？
亡くなった後...
...私には何も残っていませんでした
この世界で
一般的なルーシャン
すぐに彼の終miseに会いました...
...しかし、それまでに...
...私の帝国の王座
奪われていた...
...私自身の息子によって、
皇太子
彼も同じでした
結局のところ、ルーシャンから
愛はありませんでした
私たちの間で失われました
私たちはなんて無情な世界に住んでいます
kuei-fei ...
威厳...
...私はあなたを連れて行くようになりました
私と一緒に
ああ、kuei-fei？
私は待っていました
この瞬間、長年
最後に、その日が来ました
私にあなたの手をください、威厳
私にあなたを導かせてください
私はこれをとても長く待っていました
私たちは今永遠に一緒にいます。
私はあなたに私の側を離れることは決してありません
威厳...
誰もできません
今回も私たちを引き裂いてください
今、私たちは本当に幸せになることができます
はい、本当に幸せです
そして、私たちの幸せは終わりを知らないでしょう
私はあなたが今笑っているのを見ることができます、私の最愛の人
終わり
✰ Made by SimpleFileTranslator App from play store download and make subtitle for any Language ✰